UX/UI
1) Новая задача/встреча/звонок - неясность поля ввода названия, воспринимается как тайтл

2) Закрытие события - список/нумерованный список - подставлять буллет либо следующие число в начале новой строки.

3) Закрытие события - код - использование табуляции про написании кода.

4) Закрытие события/комментарий - Прикрепление ссылок и картинок не через alert.

5) В select2 нет очистки

Функционал
1) Возможность создание событий в прошлом. Ограничения? Например, только выполненные или невыполненные.

Недоработки
1) Новая задача/встреча/звонок отсутствует поле ввода для комментария

2) Закрытие события - функционал фулскрина?

Баги

1) После закрытия модального окна повторное нажатие приводит к выделению кнопки a.btn.btn-success, div.footer-company и самого модального окна.

2) Закрытие события/комментарии - картинка - адаптиность. Большой размер картинки - предпросмотр + ее размер в самом комментарии.

3) Закрытие события - ссылки - target="_blank".

4) Возможность редактирования и просмотра встречи - модальное окно открывается только по клику <span class="fc-title ng-binding"> внутри <a class"fc-day-grid-event fc-h-event fc-event fc-start fc-end fc-draggable">

5) Редактирование задачи/встречи - на брейкпоинте в 1325px <div class="text-right ng-scope"> съезжает на следующую строчку. На 778px выстраиваются в вертикальный ряд без отступов. + Учитывать открытие основного бокового меню (при закрытом меню - перый брейкпоинт 1115px)

6) Редактрирование задачи/встречи - на брейкпоинте 979px при открытии основного бокового меню контент сдвигается вправо за пределы экрана без возможности горизонтального скролла, как результат не виден хедер таба для перехода к комментариям. Поведение прослеживается и на других страницах.

7) Закрытие события/комментарий - имеется возможность оставлять пустой комментарий.

8) Закрытие события/комментарий - переход на новую строку не распознается.

9) Комментарий - после удаления комментария происходит переход на общую инфу о задаче.

9) Редактрирование задачи/встречи - на брейкпоинте 979px при открытии основного бокового меню контент сдвигается вправо, как результат не виден хедер таба для перехода к комментариям.
